ЗВІТпро проходження переддипломної практикиздобувача фахової передвищої освіти 4 курсугрупи КН-41 відділення інформаційних технологійспеціальності 122 Комп'ютерні наукиЗагальні відомостіПІБ здобувача освіти: Охнич Тарас РомановичБаза практики: ФОП Бац Богдан МихайловичТермін практики: з 27.04.2026 р. по 22.05.2026 р.Керівник практики від коледжу: Бац Богдан МихайловичКерівник практики від бази: Бац Богдан МихайловичВступМета переддипломної практики: набуття практичних навичок у галузі розробки програмного забезпечення, закріплення теоретичних знань зі спеціальності 122 «Комп'ютерні науки», підготовка до виконання кваліфікаційної роботи.Завдання практики: розробка вебсайту для просування мобільного застосунку Principles з використанням таких технологій: React, HTML, CSS, API. Характеристика бази практикиФОП Бац Богдан Михайлович - суб’єкт підприємницької діяльності, що спеціалізується на розробці програмного забезпечення та наданні IT-послуг. Діяльність спрямована на створення програмних продуктів, вебзастосунків, інформаційних систем та рішень для роботи з базами даних. У процесі роботи використовуються сучасні технології та інструменти розробки, зокрема Flutter, React, .NET MAUI, C#, ASP .NET Core. Субʼєкт також спеціалізується в розробці систем бухгалтерського обліку.Зміст виконаних робіт№Вид роботиОпис виконанняРезультат1Ознайомлення зі структурою вебсайту та планування його розробкиРозподілення головних блоків на секції та сторінки для подальшої розробки. Планування подальших компонентів. Сплановано подальшу роботу з розробкою вебсайту2Створення дизайну для вебсайтуСтворення дизайну сторінки з виконанням всіх зазначених умов. Створення мінімум 2 тем вебсайту.Створено дизайн вебсайту проекту з урахуванням всіх умов 3Створення початкової структури в новому репозиторіїСтворення репозиторію нового вебсайту. Підключення системи git. Додавання базової структуриСтворено репозиторій з базовою структурою сторінки4Додавання стилів до вебсайту згідно зі створеним дизайномДодати стилі до компонентів сторінки та відредагувати їх згідно із затвердженим дизайном.Стиль вебсайту було змінено згідно з дизайном5Підключення функціоналуРеалізація зміни теми, мови, та додавання адаптивності до вебсайту.Весь потрібний функціонал було реалізовано коректно6Реалізації можливості видалення акаунтуРеалізувати можливість користувачеві за допомогою вебсайту видалити наявний акаунт.Реалізовано за допомогою API та запиту до бази данихНабуті компетентностіПід час проходження практики мною було набуто такі компетентності: здатність абстрактно мислити, аналізувати технічні вимоги та спроектувати архітектуру вебсайту; навички розробки дизайну в Figma; здатність працювати з сучасними технологіями як React; вміння роботи з базою даних за допомогою API; навички оформлення технічної документації.Прослухано вебінарів: 4, 13 год.Теми вебінарів:«Основи React 1: базові поняття та розуміння структури»;«Основи React 2: подальше заглиблення, хуки та патерни»;«Як стати Front-end розробником у 2026»;«Робота з API».Прослухано курсів: 4, 71 год.Теми курсів:«Бізнес-стратегія»;«CS50: Вступ до кібербезпеки»;«Академечна доброчесність»;«Flutter: Complete Guide».Висновки та пропозиціїЗа результатами проходження переддипломної практики мною було здобуто практичний досвід у сфері веброзробки. Набуто компетентності з аналізу технічних вимог та проєктування архітектури вебсайту, а також отримано навички створення дизайну в Figma. Окремо сформовано вміння роботи з сучасними технологіями, зокрема React, та взаємодії з базами даних через API. Крім того, удосконалено навички оформлення технічної документації. Вважаю, що практика виконала свої завдання та сприяла розвитку професійних навичок у сфері веброзробки. Дата: «22» травня 2026 р. _______________ ( Охнич Т. Р. )